 Cuestiones propuestas del Capítulo de Tipos de atributos
 
 
 
 
- 12. 1. En Programación Orientada a Objetos, un atributo es...
    - a) un valor enumerado que se le puede asignar a una instancia
    - b) una llamada a un método o procedimiento
    - c) un campo o componente de una clase ------------ X
    - d) el identificador de una clase
    - e) Ninguna de las anteriores
- 12.2. Indicar a cuales de los siguientes tipos de dato pueden pertenecer un atributo de una clase determinada
    - a) A otra clase accesible y previamente compilada ------- X
    - b) A la clase String ------------ X
    - c) Al tipo primitivo float --------- X
    - d) Al tipo primitivo boolean ----------- X
    - e) Ninguno de los anteriores 
- 12.3. Indicar el número de atributos que componen la siguiente clase:
```java
    public class Fecha {
    private int dia;
    private int mes;
    private int anio;
        public void asigna(int ndia, int nmes, int anio) {
            dia = ndia;
            mes = nmes;
            anho = anio;
        }
        public boolean esPrimeroDeMes() {
            return dia==1;
        }
    }
```

rta: Tiene tres atributos: "dia", "mes" y "anho".


- 12.4. La utilización de la palabra reservada final en la sentencia de declaración de un atributo indica que...**
    - a) es una variable de clase
    - b) sólo es directamente accesible a traves de los metodos de la propia clase
    - c) es una variable de instancia
    - d) una vez inicializado su valor, no puede ser modificado -------------- X
    - e) Ninguna de las anteriores
